♪～
>> 〔翔子:渉 お誕生日…｡
(２人) おめでとう！
(渉) ありがとう｡
(宏) うまい〕
〔卵焼き ちょっと甘すぎたか｡
やっぱり母さんの味には
かなわないな｡
(渉) 無理に作ることないよ｡
>> あのな 仕事で
帰ってきたときに→
あったかい手料理が並んでる
こんな幸せなことないんだぞ｡
(渉) あっそ｡
>> ましてや 母さんは弁護士だ｡
困っている
人たちを助ける母さんを→
家では
俺が料理で助けてるんだよ｡
弁護士の道 俺は
すぐに諦めて就職したけど→
母さんは 初志貫徹｡
正義のために戦ってる｡
そんな母さんと
結婚できて幸せだよ 俺は｡
(渉) なんだよ 急に｡
>> なんだよ 幸せだから
のろけて何が悪いんだ｡
(渉) 息子の前で
するなって言ってんの｡
>> いいじゃないか 幸せなんだから｡
＼(翔子) ただいま｡
あっ おかえり｡
(渉) おかえり｡
>> あ～ おなかすいた｡
>> ごはんできてるよ｡
お風呂 先にする？
>> とりあえずﾋﾞｰﾙ｡
>> ｵｯｹｰ ｵｯｹｰ｡
お母さん お母さん！〕
(まどか) 先生｡
(まどか) 依頼人の方
いらっしゃいました｡
(渉) はい｡
(栗原) いやぁ やっぱり
一流弁護士事務所｡
私 感激しました｡
>> この人ですよね？
このｺｸ ずいぶん高級品でしょう｡
(渉) 失礼します｡
>> よく見たら ﾊﾟﾗﾘｰｶﾞﾙさんからも→
気品が ただよっていますね｡
これはこれは ﾌﾞﾙ弁の先生方｡
このたびは お世話になります｡
(渉) 弁護士の小田切です｡
>> 若松です よろしくお願いします｡
私の新刊です もしよかったら｡
ありがとうございます｡
いやぁ 今回は面倒なことに
巻き込まれましてね｡
どうか 先生方のお力で
ここはひとつ！
私を助けてください！
>> はぁ…｡
〔梶原:牧師のことを
知ってそうなﾔﾂに心当たりが｡
(渉) 誰ですか？
>> 特殊詐欺のﾙｰﾄから探っても
たかが知れてます｡
(渉) じゃあ
どのﾙｰﾄを追えばいいんですか？
>> 医療詐欺｡
(渉) 医療詐欺？
>> 牧師は 医療系の詐欺にも
精通してるんです｡
人間そのものに
関わるものほど→
ｶﾈになりますからね｡
(渉) その詐欺師の名前は？
>> 栗原〕
(渉) 栗原先生｡
全力で弁護します｡
(まどか) 栗原浩二さん｡
都内で がん治療を専門に行う
ｸﾘﾆｯｸを経営されてるそうですね｡
まぁ 小さな病院なんですけどね｡
ただ そのぶん
患者さん一人一人に合わせて→
ﾍﾞｽﾄな治療ができるんです｡
うちは まだ認可前の
最先端の治療が売りですから｡
認可前の？
>> えぇ｡
断食とｻﾌﾟﾘ がん治療には
これが一番ですから｡
そうなんですか？
>> えぇ｡
断食をすることで 体の中の
悪いものがﾃﾞﾄｯｸｽされて→
体の外に出るんです｡
胃がんや乳がんは 一過性に
悪くなることもありますが→
やがて 体の免疫力が
活性化すれば→
がんをやっつけてくれるんです｡
はぁ…｡
>> それからｻﾌﾟﾘ｡
これは 私がｱﾏｿﾞﾝで見つけた
秘薬を調合したものです｡
ｱﾏｿﾞﾝですか？
>> はい｡
これで おいくらくらい
するんでしょう？
患者さんにもよりますけど
月10万ってところですかね｡
10万円をｻﾌﾟﾘだけで毎月ですか｡
>> えぇ｡
(渉) ま それで命が
助かるなら安いものでしょう｡
>> さすが先生 わかってらっしゃる｡
なかには 喜んで
ｳﾝ百万っていう治療費を→
支払う方も
いらっしゃいますからね｡
でも今回は
患者さんに回復する様子が→
見られなかったから
訴えられてしまったんですよね｡
えぇ 患者さんの
娘だっていう女が→
いきなり
どなりこんできましてね｡
娘さんがですか？
>> ここは詐欺ｸﾘﾆｯｸだ→
訴えてやるって
すごいけんまくで→
私は誠心誠意
治療してるだけなんですけどね｡
誠心誠意って そういうことを
言うんじゃないような｡
(渉) そもそも医療に
絶対なんてありませんからね｡
しかもそれが がん治療となれば→
再発や転移の可能性も高く→
なかなか完治とは
いかないですよね｡
>> おっしゃるとおりです｡
治るときは治るし
だめなときは だめ｡
そんなもんですよ｡
がん治療なんて｡
何なんですか あの人｡
全然反省してないんですよ｡
(渉) 何を反省する
必要があるんですか？
>> 先生も先生ですよ｡ あの人の
言い分に乗っかるばかりで｡
(渉) 当然でしょう｡ 彼は依頼人です｡
>> そうですけど…｡
(曽我) まぁまぁ まぁ…｡
で 依頼人は
あくまで闘うつもりなの？
いえ そう言うかと
思ったんですが…｡
〔ｸﾘﾆｯｸの評判もありますので→
なんとか大ごとに
ならないように どうかひとつ〕
裁判は 避けたいってことか｡
あんな
うさんくさい治療しておいて→
虫がいいっていうか｡
(渉) 若松先生 彼は…｡
>> 依頼人です｡
(渉) ひとまず
原告側と示談金による→
和解交渉を
してみたいと思います｡
>> 原告側の患者さんは
今どうされてるの？
主治医のもとに戻って
治療を続けてるそうです｡
ただ 容体が悪化したらしく
現在は 入院中だと｡
治療を続けるとなると→
ご家族の
金銭的負担も大きいだろうね｡
はい｡
示談金を治療費に
あてられるかもしれない｡
今後の交渉は 患者さん
ご本人のためでもあるよ｡
(江梨花) お話しすることは
ありません｡
詐欺師の
味方をする人たちとなんて｡
弁護士っていうけど→
あなたたちも
ｸﾞﾙみたいなものですよね｡
(渉) 宇野江梨花さん 訴えを起こされた
経緯を教えていただけますか｡
>> はじめは 父が何か隠し事を
してるのに気づいたんです｡
隠し事？
病院に行く日でもないのに
ｺｿｺｿ 外出するようになって｡
お金も持ち出してる
みたいだったので→
心配になって
あとをつけてみたら…｡
問い詰めたら
しばらく前から通っていたと｡
診察や ｻﾌﾟﾘなんかで
300万円以上使っていました｡
そうですか｡
それで
ｸﾘﾆｯｸについて調べたんです｡
そうしたら 悪い評判が多くて｡
なのに父は 主治医の先生より
いいって聞かなくて｡
一度は 私も一緒に
話を聞いてきたんですけど…｡
〔栗原:安心してください｡
うちは 他の治療を否定している
わけではないんですよ｡
はい｡
あの 主治医の先生には→
抗がん剤治療を
勧められているんですが…｡
だめだめ！
抗がん剤なんて使ったら→
逆に転移しますよ｡
>> えっ？
放射線治療もしたら最後ですから
絶対にしないように｡
でも…〕
しつこく質問すると
機嫌を悪くして→
最後は 電話をしても
無視されるようになりました｡
それで 知り合いから→
衛藤先生を
紹介してもらったんです｡
あそこは 業界では
詐欺ｸﾘﾆｯｸとして有名なんです｡
抗がん剤や 放射線治療の話は
全部根拠のないでたらめです｡
(渉) 栗原先生のお話では
ｸﾘﾆｯｸに通ったことで→
回復した
患者さんもいるようですが…｡
(衛藤) どうだか｡
症状に改善が
みられたとしても→
それは標準治療による
副作用がなくなって→
一時的に体が
楽になっただけかもしれない｡
実際は 病状が
進行してることが多い｡
しかも反対に
改善がみられなければ→
抗がん剤や
放射線の影響で助からなかった｡
もっと早くうちに来ていればって
他人のせいにしてばかりです｡
(渉) 栗原先生は それなりの額の
示談金を用意すると言っています｡
>> 示談金？
(渉) えぇ 金額は…｡
(江梨花) お断りします｡
私の目的は ｸﾘﾆｯｸの問題を
世間に知ってもらうことです｡
そのためには
裁判しかありません｡
お父様は まだ治療を
続けていらっしゃるんですよね｡
その治療費を考えれば
少しでも 示談金を…｡
ｸﾘﾆｯｸにだまされたことで→
父は 限られた
時間を棒に振ったんです｡
これは
お金の問題じゃありません｡
(渉) そうですか｡
では 栗原先生が
ｸﾘﾆｯｸで使用している誓約書です｡
こちらに治療は必ずしも→
効果を保証するものでは
ありませんと明記されています｡
>> えっ？
(渉) お父さんも事前に
ｻｲﾝなさってますよ｡
>> 確かに｡
(渉) これでは 裁判になっても→
皆さんが どれだけ闘えるか｡
こちらからの提示額です｡
だまし取られたと
おっしゃっている倍額です｡
>> こんなに…｡
(渉) ご返答 お待ちしています｡
>> あれでよかったんでしょうか？
(渉) 何がですか？
>> いいです｡ 言っても
また怒られるだけなんで｡
(渉) そうですか｡
♪～
📱(ﾊﾞｲﾌﾞ音)
こんばんは｡
>> いらっしゃいませ｡
７時に青柳の名前で
予約してあるかと思うんですけど｡
ご案内いたします｡
こちらです｡
まどか｡
ごめんね 急に誘っちゃって｡
>> ううん｡
それより こんな
いいお店だなんて知らなかった｡
前に接待で来たんだ｡
前もって言ってよ｡
>> ごめん ごめん｡
子牛のｸﾞﾘﾙ ｵｽｽﾒなんだ｡
へぇ～｡
すみません｡
>> はい｡
おかわり｡
>> かしこまりました｡
おかわりですね？
あっ 飲むよね？
>> うん｡
２つ ください｡
>> かしこまりました｡
(まどか) じゃあ
事件当日 事務所には→
小田切先生の
お母さんしかいなかったの？
うん 事務所の入ってた
ﾋﾞﾙの警備員が→
亡くなる数分前に
挨拶を交わしたらしい｡
そのときは１人だったと
聴取で答えてる｡
う～ん でもな～｡
あの 守谷翔子さんが
自殺だなんて→
私には どうしても
信じらんないんだよね｡
それから
夫の小田切宏なんだけど…｡
彼は 失踪する直前に
勤務先のｶﾈを横領して→
解雇されてた｡
>> 横領？
それが原因で
失踪したんだろうね｡
小田切翔子の遺書には→
そのことを苦に
自殺したとあったらしい｡
まどか…｡
母親の死が自殺であることに
間違いはないと思う｡
問題なのは
今の彼が何をしているかだ｡
不当な行為をしているという
うわさの→
証拠をつかむ必要がある｡
そのためにも…｡
そのためにも
小田切先生の過去について→
もっと知りたいの｡
彼が 詐欺師の弁護に
こだわるのには→
何か
理由があるんじゃないかって…｡
(ｶｲ) 栗原 ちゃんと
引っかかってくれてよかったね｡
(渉) ああ…｡
>> にしても いきなり
ややこしい詐欺師を→
ﾀｰｹﾞｯﾄに絞ったね｡
ﾎﾝﾄ 渉くん… 人使い 荒い｡
(天音) 嫌なら抜ければ？
渉の相棒は
私一人で十分だもん｡
俺がいなかったら栗原のこと
調べられなかったろ？
ｱｲﾂが食いつくように 渉のうわさ
流したの私なんですけど｡
え？
(渉) ２人とも顔を合わすたびに→
それかよ やめなさい｡
>> はい｡
(渉) はい｡
ここまでは 上出来だ｡
(渉) 栗原を…｡
(渉) 地獄の炎で…｡
焼き尽くす｡
♪～
>> 先生 ほ～んと すごいですよね～｡
断食とｻﾌﾟﾘだけで→
たくさんの人を
救ってるんですか～｡
いやいや 大したことないよ～｡
あっ なにか
秘けつでもあるんですか～？
交渉拒否？
(渉) 今朝 原告側から→
通知書が届いて
示談金による交渉はせず→
あくまでも裁判による
決着を望むそうです｡
>> やっぱり お金の問題じゃ
ないんですね｡
(渉) やっかいな展開になりましたね｡
>> 小田切先生には
わからないんですよね？
被害者家族の感情なんて｡
(渉) わかりませんね
若松先生なら どう考えますか？
>> え？
あ… 私なら→
娘さんの気持ちは 少なくとも
わかるような気がします｡
それになにより
いちばん大変なのは→
患者である
宇野さん本人ですし｡
(渉) ふ～ん｡
>> なんですか？
(渉) ですよね？
重要なのは 患者本人です｡
>> 宇野剛士さんに会う？
>> 無理ですよ｡
入院中ですし
家族の許可も必要ですよ｡
(渉) ですが 訴訟の
一番の当事者なのに まだ→
話を聞けてませんよ｡
>> そもそも
何を聞くつもりなんですか？
(渉) 娘さんとの ﾄﾗﾌﾞﾙなんかがあれば→
示談に使えるかもしれません｡
>> あぁ そういうことか｡
(渉) それに→
会う方法なら ないこともない｡
>> あれ？
あなた…｡
>> なに？
小田切先生の仲間だったの？
今頃 気付いたの？
なんで こんな鈍い女が→
渉のそばに…｡
ねぇ もう行こうよ｡
>> あっ ｶｲくん｡
(渉) 詳しいことは
移動しながら話します どうぞ｡
♪～
>> どうして私が こんなことを？
だいたい 病院に潜入するなんて
どうかしてますよ！
動かないで！
これも依頼人のためなんでしょ｡
宇野剛士の部屋には
面会時間 ｷﾞﾘｷﾞﾘまで→
娘がいるから どうにかして
１人にする必要がある｡
だいたい 小田切先生は
なんで来ないんですか？
渉は 前線には
出ない主義だからね～｡
何それ また偉そうに…｡
そこが かっこいいんじゃない！
)))(ｶｲ) いつまで しゃべってんの？
こっちは いつでも
準備 ｵｯｹｰなんだけど｡
はいはい 女の子を
せかす男は ﾓﾃないよ｡
別に ﾓﾃなくていい｡
>> あら 強がっちゃって～｡
そんなんじゃない｡
>> ｶｲくんって→
こんなにしゃべるんだ｡
>> まどかお姉さん相手だと→
緊張しちゃうんでちゅよね～｡
>> うるさい！
(渉) はいはい ２人ともやめなさい｡
若松先生｡
>> はい｡
(渉) 今 巡回の看護師が
出ていきました｡
>> あ… それじゃあ…｡
(渉) 始めましょう｡
♪～
(江梨花) はい！
失礼します｡
宇野さん 体調はいかがですか？
ああ おかげさまで
今日は とってもいいです｡
よかったです｡ 上の階の→
特別室が空いておりますので
宇野さんには→
そちらに
移っていただけないかと｡
特別室？
>> はい｡
でも そんないい お部屋…｡
もちろん 差額のﾍﾞｯﾄﾞ代は
いただきません｡
ﾎﾝﾄに？
>> はい｡ それで早速なんですが→
お嬢さんに 一度 お部屋のほうを
見ていただけないかと｡
あ… はい｡
>> よろしいですか？
はい｡
♪～
)))すみませんね 急に｡
こちらです｡
♪～
失礼します｡
(宇野) はい｡
こんにちは｡ 私→
SOGA法律事務所で
弁護士をしている→
若松と申します｡
栗原浩二さんの訴訟を
担当している者です｡
ああ… 裁判のことなら
娘に任せてるんですよ｡
打ち合わせなら
娘が戻ってから…｡
あの 私は
栗原さんの代理人弁護士です｡
え？
>> 栗原さんについて→
お話を伺えないでしょうか？
そうですか｡
わかりました｡
よし｡
実は 今でもわからないんですよ｡
栗原先生を訴えるのが
正しいかどうか…｡
どういうことですか？
自分が がんだと知って→
私 一度は 全部が どうでも
よくなっちゃったんですね｡
それでも 娘に言われて
いろんな病院を回りました｡
でも どこに行っても
もう手遅れだって言われて｡
)))で これで最後だと思って
行ったのが→
栗原先生のところでした｡
そしたら
自分でも意外だったんですけど→
生きたいって思ったんですよね｡
えっ？
>> ﾊﾊﾊ…｡
)))ああいう人じゃないですか
栗原先生って｡
)))私の顔を見るなり→
｢よく来てくれました
大変でしたね｣って→
１人で話し続けて→
気がついたら こうやって
私の手をｶﾞｯとつかんで…｡
〔一緒に頑張りましょう
宇野さん｡
あなたのがん
私が必ず治します！〕
あれは うれしかったなぁ｡
考えてみりゃあ→
医者が患者に 必ず治すなんて
言うはずないんですよ｡
そのあとも
うさんくさい話ばっかりで｡
自分でも
よく通い続けたと思います｡
(渉) うさんくさいって
どういう意味か聞いてください｡
(せき払い)
うさんくさいというのは 具体的に
どういう意味なんでしょうか？
あぁ…
ｸﾘﾆｯｸでいただいたｻﾌﾟﾘがあって→
先生は ｱﾏｿﾞﾝで見つけた秘薬を→
調合したものだって
言ってたんですけど…｡
〔これは 私がｱﾏｿﾞﾝで見つけた
秘薬を調合したものです〕
あれ ﾈｯﾄで調べたら
すぐに見つかったんですよ｡
えっ？
>> ほら 通販ｻｲﾄの｡
えっ？ えっ!?
じゃあ ｱﾏｿﾞﾝって まさか…｡
ｱﾊﾊﾊﾊﾊﾊ｡
>> ﾊﾊﾊﾊﾊ｡
あ～ あれには笑っちゃったなぁ｡
(渉) だまされてるって
知ってたってことですか？
(せき払い)
だまされたと知っていた
ということでしょうか？
えぇ｡ すぐに気づきました｡
(渉) ｶｲ｡
>> ﾊﾞｯﾁﾘ｡
(渉) OK｡
>> だったら
なんで通い続けたんですか？
お金だって かかるのに｡
なんででしょうね｡
でも 今は栗原先生の言葉は
全部ｳｿだと わかってます｡
だけど 同時に→
自分は もう治らないんだ
ということも知ってしまった｡
自分はまだ 心のどこかで→
栗原先生のことを
信じたいんだと思います｡
渉くん｡
(渉) 天音どう？ そろそろ？
>> もう戻る｡
すみません 私てっきり→
宇野さんのことだと
勘違いしていて｡
残念だなぁ
いいお部屋だったのに｡
)))(天音) ですよねぇ｡
宇野さん 今日は本当に貴重なお話
ありがとうございました｡
あっ 若松先生｡
はい｡
今の話
誰かに知っておいてほしくて→
あなたに話しました｡
けど 娘には
内緒にしてやってください｡
ｱｲﾂなりに
私のために裁判をしようと→
決めたことなんです｡
失礼します｡
お疲れ～｡
(渉) よく約束しませんでしたね
娘さんには話さないって｡
>> 私が約束しても→
小田切先生は伝えますよね｡
(渉) えぇ｡
でも おかげさまで
いい話が聞けました｡
>> 渉 それって 誰のおかげかな？
俺のおかげ｡
>> はあ？
📱だまされたと知っていた
ということでしょうか？
📱えぇ すぐに気づきました｡
📱自分はまだ 心のどこかで→
栗原先生のことを
信じたいんだと思います｡
(渉) お父さんは 栗原先生の話が→
ｳｿだと知りながら
ｸﾘﾆｯｸに通っていた｡
これでもまだ 詐欺師として
栗原先生を訴えますか？
>> これは どのように録音を？
(渉) 直接 病室で話を聞きました｡
>> ご家族の許可なく面会して→
そのうえで
勝手に録音したんですよね？
法廷での証拠能力が
あるとは思えませんが｡
(渉) えぇ ありませんね｡
>> だったら
そんなもの何の意味も…｡
(渉) では やはり 裁判を行いますか？
そうなれば お父さんにも→
出廷していただくことに
なりますが｡
>> えっ…｡
(渉) お父さんに
法廷で言わせるんですね？
私は だまされていたという
ｳｿの証言を｡
(渉) 本人にとって 何が一番なのか→
もう一度
よく考えてみてはいかがですか？
>> いやぁ よかった｡
裁判なしで示談金だけとは→
小田切先生のおかげです｡
(渉) 当然のことをしただけです｡
>> 実は私 今回の経験も踏まえて→
新刊を出そうかと
考えてるんですけど→
先生 帯の文章どうですか？
(渉) いえ 遠慮しておきます｡
>> そうですか？
ｲｹﾒﾝ先生の写真があれば→
売り上げｱｯﾌﾟ
間違いないんですけどね｡
(渉) 今でも
十分売れてるじゃないですか｡
ﾈｯﾄの評価も高いようですし｡
>> 先生 ここだけの話ですけど→
ﾈｯﾄのﾚﾋﾞｭｰはね
ｶﾈで いくらでも買えるんですよ｡
(渉) そうなんですか｡
>> まあ あれも宣伝広告費ですね｡
ああいうﾚﾋﾞｭｰを見て
宇野さんみたいな患者さんが→
来てくれるわけですからね｡
(渉) なるほど｡
>> とにかく 今回は本当に
ありがとうございました｡
また改めて お礼の席でも｡
(渉) それには及びません｡
それより
先生に お聞きしたいことが｡
>> 牧師ですか？
(渉) 何か ご存じありませんか？
>> 私は何も｡
触らぬ神にたたりなし
って言いますからね｡
(渉) そうですか 残念だなぁ｡
そういえば
こんな動画を見つけたんですが｡
>> がんに効くｻﾌﾟﾘなんて
ﾆｾﾓﾝに決まってるでしょ！
こんなもの どうして先生が？
(渉) 牧師のことを思い出す
いいｷｯｶｹになればと思いまして｡
>> 私を脅すんですか!?
あっ 天音さん｡
今回 渉が あなたを誘ったのは→
しかたなくだから｡
>> ん？
渉が あなたのﾊﾟｰﾄﾅｰだなんて
私は認めない｡
あぁ…｡
>> それじゃ｡
あっ ねぇ 天音さん｡
あなたは どうして小田切先生の
味方してるんですか？
渉と一緒にいたいから｡
ｳｿ｡
それだけの理由で
あそこまでしますか？
私 もともと結婚詐欺師だったの｡
ﾊﾞｶな男たちを引っかけて
貢がせて さよなら～って｡
それ 違法ですよ｡
でも
私も男にだまされる ﾊﾞｶだった｡
私たちみたいな詐欺師を
飼ってる男がいてさ｡
私は
兄貴みたいに思ってたんだけど→
そいつにとって私は
ただの駒だった｡
私は親の借金があったから
抜け出せなくて→
渉に出会ったのは そんな時｡
何があったんですか？
渉 その男を警察に逮捕させたの｡
それに私も協力した｡
〔ねぇ どうして私を誘ったの？
(渉) だから 依頼人のために
ｱｲﾂをつぶす必要があったの｡
>> いや そうじゃなくて…｡
(渉) ん？
>> どうして私だったの？
裏切るかもしれないのに｡
(渉) お前も…｡
(渉) 飢えてんだろ？
>> えっ？
家族に〕
それから私は
渉の一番の相棒になった｡
だから もし あなたが
渉の邪魔をするんだったら…｡
私 絶対に許さないから｡
じゃあね～｡
(ﾓﾆﾀ)(栗原) ｶﾞﾝに効くｻﾌﾟﾘなんて→
ﾆｾﾓﾝに決まってるでしょ！
(ﾓﾆﾀ)えっ そうなの？
要は…｡
どうして？
先生 大変です！
動画を見た患者たちが
一斉に裁判を起こすって訴えが｡
はぁ!?
>> はい 動かないで｡
なに なに？
何ですか？ あなたたち｡
>> 神奈川県警 捜査二課の者です｡
栗原浩二さん
詐欺の容疑で令状が出ています｡
あっ…｡
お話を聞かせてもらえますか？
余罪もたっぷりありそうなのでね｡
(ｶｲ) こんなのよく撮れたね｡
ただの新人看護師の
ﾌﾘしたんでしょ？
あの手のﾀｲﾌﾟは おだてれば
ﾍﾞﾗﾍﾞﾗしゃべるから｡
〔何か秘けつでもあるんですか？
実は ここだけの話…｡
(天音) なあに？
ｶﾞﾝに効くｻﾌﾟﾘなんて
ﾆｾﾓﾝに決まってるでしょ！
(天音) えっ そうなの？〕
(渉) 治もお疲れ｡ これ ﾊﾞｲﾄ代｡
>> ありがとうございます｡
(渉) おかげで警察動かせたよ｡
>> 俺は受け取った証拠を
届けただけなんで｡
〔こんにちは｡
すみません｡
捜査二課にお届け物です〕
これからも
お手伝いできることがあれば→
何でも言ってください｡
(渉) ああ｡
でも 闇ﾊﾞｲﾄには もう手出すなよ｡
>> もちろんです｡
でもさ 大丈夫だったの？
動画公開しちゃって｡
栗原のﾔﾂ 渉くんの仕業だって
すぐに気づくよ？
(渉) まぁ 何もできないでしょ｡
ﾑｼｮの中からじゃ｡
>> そっか｡
(渉) あっ うまいね これ｡
>> おいしいですよね｡
(渉) さぁさぁ 何かﾄﾗﾝﾌﾟでやりますか｡
>> はい｡
(渉) 何がいい？ 何？
>> 七並べ｡
(渉たち) 七並べ？
夫婦にﾄﾗﾌﾞﾙがあった？
>> ああ｡
事件の当日 小田切渉の両親が
言い争ってたのを見たという→
目撃者がいたんだ｡
ただ遺書もあって
すぐに自殺と判断したから→
警察もその証言を
重要視しなかったらしい｡
そんな…｡
両親が何を理由に
言い争ってたかはわからない｡
ただ…｡
(ﾓﾆﾀ)治ると信じて
金を落とすことだから｡
(ﾓﾆﾀ)先生 かっこいい…｡
宇野さん 今では治療に
前向きになったと 娘さんが｡
この動画で
踏ん切りがついたようです｡
示談金で
お金の心配がなくなったのが→
大きいかもしれないね｡
若松先生が
交渉してくれたおかげだよ｡
あぁ いえ 私は何も｡
どうかした？
曽我先生｡
先生なら
知ってるんじゃないですか？
小田切先生が詐欺加害者の
弁護ばかりしてる理由｡
それは
俺も前に聞いたんだが→
わからないんだよ｡
それがもし 小田切先生の過去と
関係してるとしたら…｡
えっ？
小田切先生のお父さんが→
事件にまったく無関係だったとも
思えないんです｡
〔栗原:牧師ですか？
私が知っているのは→
牧師には かくまっている男が
いるとかなんとか｡
(渉) かくまってる男？
>> とある病院に 10年以上前から
入院してる男がいるそうで｡
その男を連れてきたのが
牧師だという話です｡
それは どこの病院ですか？〕
(ﾉｯｸ)
先生 今よろしいですか？
(渉) すみません 今から行くところが｡
>> あの 少しでいいんです｡
(渉) 何ですか？ 怖い顔して｡
>> 調べたんです｡
小田切先生のご両親のこと｡
(渉) また調べたんですか？
>> ずっと不思議だったんです｡
どうして小田切先生は→
詐欺加害者の弁護ばかり
引き受けてるんだろうって｡
それで気になってしまって｡
すみません｡
(渉) それで？
>> 小田切先生は 詐欺師のことを→
もっと知ろうとしているんじゃ
ありませんか？
(渉) どうして私がそんなことを？
>> 理由があるからです｡
14年前 どうして
お母さんが亡くなったのか→
その原因を探している｡
当時 お母さんは詐欺被害者の
弁護をしてらしたんですよね？
だから そのせいで何かの事件に
巻き込まれたと考えて…｡
(渉) 違いますよ｡
いえ 考えすぎです｡
私はただ 詐欺師が好きだから
弁護してるだけです｡
じゃあ 行きますね｡
>> ご存じでしたか？
事件の日 ご両親は何か→
言い争いをしていたそうなんです｡
(渉) 言い争い？
>> 原因が何かはわかりません｡
夫婦のことですから
ﾄﾗﾌﾞﾙがないほうが→
不思議かもしれません｡
ただ…｡
その日のうちに
妻が亡くなり 夫が消えた｡
これは…｡
これは客観的に考えて…｡
(渉) 父さんがやったって
いうんですか？
父さんが 母さんを殺して→
逃げたっていうんですか？
(渉) ありえない…｡
ありえない｡
(渉) 父さんは…｡
父さんは そんな人じゃない
絶対に｡
>> 〔栗原:とある病院に
10年以上前から→
入院している男がいるそうで〕
(渉) まさか…｡
>> 先生 すみません｡
(渉) 失礼します｡
>> どうしても調べるんですか？
(渉) これは 私の問題です｡
>> ご苦労さまです｡
(渉) お父さん…｡